Реализовать базовый класс (Волейбол) и унаследовать от него 3 разных дочерних класса (на свое усмотрение), каждый из которых будет
добавлять разные поля и методы к базовому классу. 
В каждом классе должно быть как минимум 2 поля (в дочерних классах также должно быть как минимум 2 своих поля), характеризующие объект. 
Инициализация полей базового класса при создании объекта дочернего класса должна реализоваться через вызов конструктора базового класса. 
Реализовать возможность просмотра содержимого. Продемонстрировать создание, инициализацию полей и работу объектов дочерних классов. 
Также необходимо продемонстрировать диаграмму классов.

Данные для объектов вводятся в main и передаются в объекты классов через конструкторы. 
Память выделять динамически. 
В случае отсутствия надобности в дальнейшем использовании выделенной памяти осуществлять освобождение памяти.